

FIXES
- Oppervlakte wegdoen bij snelheid
- name mapping maken
- TQDM's adden

- Anomaliteiten:
--> boven een bepaalde hoogte
--> stoel
--> onder een bepaalde hoogte
--> springen           (conflicten)
--> elkaar vasthouden
--> voorwerp naar camera wijzen
--> Object vasthouden (ter grote van ipad achtig iets) (veel conflicten)
--> gooien met iets
--> iets pakken van de muren vd bank
--> tegen de muur lopen (sneaky lopen)
--> achteruit binnen wandelen
--> met 2 binnen wandelen een gaat naar buiten
--> benen hoog optrekken
--> vallen
--> iets aan het tapijt doen
--> items die op de grond liggen vervangen met meegenomen items
--> friemelen onder de camerad
--> ladder actie
--> dashing movements


--> speed inrekenen? Veel voorbeelden met high speed

Video:
- Diegene met frame length tussen 3-5 lijken gewoon ruis te zijn, mag ik die deleten?


ARTHUR
+ 15 + 11 - taxi - 4 (duvel - cola)
LORAN
15 - wiet - worstenbroodje
FRE
15


TODO;
setup:
- The beast 17.10 fixen
- code in een docker fixen
- GPU aansturing fixen

modelling:
Hand crafted features:
-BO_BL resultaten binnenhalen
-BO_LSTM resultaten binnenhalen
-statefull vs non statefull vergelijken
-cascade systeem bouwen

spatio temporele model trainen met BO


Demo maken die realtime werkt.

vragen:
anomaliteiten in resultaten steken?

visualizer:
- add error plot
- switch from error to features
- switch from anam to normal


Thesis schrijven




TODO:
- CMA_ES module bij LSTM training fixen
- twee models klaar zetten + bayesopt
- data anomaliteiten labelen






